## 작업 내용 
- 리뷰어가 중점적으로 봐야 하는 부분을 바로 알 수 있도록 변경된 내용을 나열합니다.
- 어떤 모델을 생성했다, 어떤 로직이 변경되었다 등 이 PR의 핵심 내용을 적습니다.

## 배경
- 작업을 하게 된 배경을 설명합니다. 
- 기획자와의 의사 결정 내용 등 이 코드가 만들어지게 된 배경 있다면 모조리 적습니다.

## 필수 리뷰어
- 필수적으로 리뷰를 해줄 리뷰어를 멘션합니다.
- 필수 리뷰어가 리뷰를 해주지 않으면 merge 하지 않습니다.

## 스크린샷
- 필요시, 추가되는 기능이나 고친 버그 등을 잘 보여주는 스크린샷을 첨부합니다.

## 링크
- 기획 문서, 디자인 문서, API 스펙 문서, JIRA 이슈 등 관련 있는 모든 링크는 다 추가해둡니다.

## 기타 사항
- PR에 대한 추가 설명이나 작업하면서 고민이 되었던 부분 등, 변수명 등 

## 체크 리스트
- Merge/배포 후에 체크해야할 사항이 있으면 적어주세요. 

## 희망 리뷰 완료 일  
- 급한 이슈인지, 천천히 봐도 되는 이슈인지 희망 일정을 적어두어 서로 리뷰 일정을 조율하는 데 도움을 줍니다.
